---
title: "环太平洋（国语版）"
slug: "huantaipingyangguoyuban"
date: 2025-10-15T15:51:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61570
vod_sub: ""
vod_actor: "查理·汉纳姆, 菊地凛子, 伊德里斯·艾尔巴, 查理·戴, 朗·普尔曼, 罗伯特·卡辛斯基, 马克斯·马蒂尼, 伯恩·戈曼, 小克利夫顿·克林斯, 芦田爱菜, 迪亚哥·克莱特霍夫, 希瑟·多克森, 罗伯特·梅耶, 刘智福, 刘智满, 刘智堂"
vod_director: "吉尔莫·德尔·托罗"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,日语,粤语,汉"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 79
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/e3a5257369fdb61975cf95a9db14d05d.jpg"
---

近未来，地球环境逐步恶化。神秘外星殖民者通过大洋底部的虫洞“缺口”将身形庞大、残冷迅猛、身藏剧毒的怪兽接连派往地球，有条不紊地实施着它们的殖民毁灭计划。为此，人类联手打造“贼鸥计划”，制造出与怪兽体型相当的机甲战士迎战，但随着怪兽渐次进化，机甲战士全面溃败，各国政要试图修筑偏于防守的“生命之墙”以阻挡侵略者的脚步，无奈很快遭遇挫折。在此危急关头，暗中仍推进“贼鸥计划”的斯特克·潘特考斯特将军（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）找回五年前曾遭受重大打击的“危险流浪者”驾驶员（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰），并通过严格选拔为他选择了新的搭档森麻子（菊地凛子 饰）。复活的“流浪者”即将与另外三台仅存的机甲战士迎战更强大的怪兽侵略者，同时寻找彻底扫除敌人的良机。
